1. ¿Qué compilador de lenguaje C++ usaste?
- gcc

2. ¿Qué versión del compilador de lenguaje C++ usaste?
- 9.3.0

3. ¿Qué es el diseño orientado a objetos?
- es una disciplina que se encarga de definir los objetos y las interacciones entre ellos con la finalidad de resolver un problema de negocio que ya fue identificado previamente por el análisis y desarrollo orientado a objetos

4. ¿Qué hace un AFD?
- Es aquel que sólo puede estar en un único estado después de leer cualquier secuencia de entradas, hace referencia al hecho de que para cada
entrada sólo existe uno y sólo un estado al que el autómata puede hacer la transición a partir de su estado actual. Reconoce lenguajes regulares.

5. ¿Qué hace un AFN?
- Un autómata finito “no determinista” (AFN) tiene la capacidad de estar en varios estados a la vez. Esta capacidad
a menudo se expresa como la posibilidad de que el autómata “conjeture” algo acerca de su entrada.

6. ¿Cuál es tu usuario de github?
- f0rastero
